{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf949
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;\f1\fmodern\fcharset0 Courier;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\vieww9000\viewh8400\viewkind0
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\f0\i\b\fs48 \cf0 AppTrap \{APPTRAP_VERSION\}
\i0\fs28 \
\
Instalowanie, uaktualnianie i odinstalowywanie programu\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl120\slmult1\ql\qnatural\pardirnatural

\b0\fs24 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 Instalacja tego programu jest bardzo prosta. Skoro to czytasz, prawdopodobnie uda\uc0\u322 o Ci si\u281  ju\u380  z tym poradzi\u263 . Uaktualnianie AppTrap do nowszej wersji wykonuje si\u281  podobnie. Wystarczy podw\'f3jne klikni\u281 cie w ikon\u281  programu AppTrap w obrazie dysku .dmg. Zostaniesz zapytany o to, czy chcesz zast\u261 pi\u263  star\u261  wersj\u281  programu. Nast\u281 pnie musisz uruchomi\u263  ponownie ten program. Zrobisz to w Preferencjach Systemu przez wci\u347 ni\u281 cie guzika Zatrzymaj Apptrap w panelu, a nast\u281 pnie Uruchom Apptrap w panelu tego programu.\
\
Odinstalowywanie (o ironio!) nie dzieje si\uc0\u281  automatycznie. By usun\u261 \u263  AppTrap, musisz uruchomi\u263  Preferencje Systemu (System Preferences), a nast\u281 pnie klikn\u261 \u263  na ikonie AppTrap z wci\u347 ni\u281 tym klawiszem Control. Wybierz "Usu\u324  panel preferencji "AppTrap". Nast\u281 pnie przenie\u347  pliki preferencji do kosza - znajdziesz je w tym miejscu na dysku: 
\f1 ~/Biblioteka/Preferencje/se.konstochvanligasaker.AppTrap.plist
\f0 . Pewnego pi\uc0\u281 knego dnia AppTrap b\u281 dzie odinstalowywa\u322  si\u281  automatycznie.\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\b\fs28 \cf0 Tw\'f3rcy\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl120\slmult1\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\fs24 \cf0 Pomys\uc0\u322 odawca i autor
\b0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural
\cf0 Markus Amalthea Magnuson
\b \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 \
Dodatkowe kodowanie
\b0 \
H\'e5kan Waara
\b \
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.zathras.de"}}{\fldrslt 
\b0 M. Uli Kusterer}}
\b0  (UKKqueue, UKLoginItemRegistry)\
Unsanity ({\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://smartcrashreports.com"}}{\fldrslt Smart Crash Reports}})
\b \
\
T\uc0\u322 umaczenia\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural

\b0 \cf0 Simon Andersen
\b \
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://krau.se"}}{\fldrslt 
\b0 \cf0 Kevin Krause}}
\b0 \
Jon\'e1n Cruz Mart\'edn\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:lassi.veikkonen@mac.com"}}{\fldrslt \cf0 Lassi Veikkonen}}\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural\pardirnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:yann@coupin.net"}}{\fldrslt \cf0 Yann Coupin}}\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.gentax.it"}}{\fldrslt \cf0 Paolo Genta}}\
@shift Creators Partnership\
Alexander Henket\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\pardeftab720\ql\qnatural\pardirnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.gregard.com"}}{\fldrslt \cf0 Gregard Andersen}}\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.appleblog.yoyo.pl"}}{\fldrslt \cf0 Micha\uc0\u322  Ludwik Puczy\u322 owski}}\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://www.guileite.com"}}{\fldrslt \cf0 Gui Leite}}\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:markus.magnuson@gmail.com"}}{\fldrslt \cf0 Markus Magnuson}}\
\pard\pardeftab720\ql\qnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:aemreunal@gmail.com"}}{\fldrslt \cf0 A. Emre \'dcnal}}\
MingShi Liu
\b \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 \
Grafika\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural
{\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://squidfingers.com"}}{\fldrslt 
\b0 \cf0 Squid Fingers}}
\b0  (website pattern)\
\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural

\b\fs28 \cf0 Kontakt\
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\sl120\slmult1\ql\qnatural\pardirnatural

\b0\fs24 \cf0 \
\pard\tx560\tx1120\tx1680\tx2240\tx2800\tx3360\tx3920\tx4480\tx5040\tx5600\tx6160\tx6720\ql\qnatural\pardirnatural
\cf0 Pytania, sugestie i inne mog\uc0\u261  by\u263  wysy\u322 ane do {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "mailto:markus.magnuson@gmail.com"}}{\fldrslt autora}}. Po informacje o nowych wersjach programu, histori\uc0\u281  wersji oraz znane problemy, odwied\u378  {\field{\*\fldinst{HYPERLINK "http://konstochvanligasaker.se/apptrap"}}{\fldrslt stron\uc0\u281  internetow\u261  AppTrap}}.}